¡Bienvenido/a al emocionante juego en el que te transformarás de un simple estudiante a un buscador de la galaxia!

En este juego, tendrás la oportunidad de explorar el vasto universo, aprender y descubrir tesoros ocultos. Pero primero, necesitas saber cómo jugar.

Como estudiante, tienes habilidades únicas, pero para convertirte en un buscador de la galaxia, necesitas poner a prueba tu conocimiento. Podrás personalizar a tu personaje a medida que avanzas en el juego.

No estarás solo otros buscadores también compiten por ser el mejor de esta galaxia por lo que mientras más puntos ganes, mas tesoros tendrás y podrás ser el mejor buscador de todos.

¡Y eso es todo! Con un poco de suerte y habilidad, te convertirás en un buscador de la galaxia exitoso y experimentado. ¡A disfrutar del juego!